'Saya akan berbicara dengan Aadhya.'
'Penting untuk
memarahinya kemarin.'
'Tetapi..'
‘Penting juga untuk
menenangkannya.’
'Orang tua harus bersikap tegas dalam
memberikan pelajaran kepada anak-anaknya.'
'Tetapi saya tidak bisa melihat
putri saya dalam keadaan seperti ini.'
'Biarkan dia kembali dari sekolah.  Saya
sendiri yang akan berbicara dengannya.'
Saya harus berbicara dengan Anu juga.
Dia mendengar Aadhya di telepon.
Aku ingin tahu apa
yang dia pikirkan.
Saya minta maaf, semuanya.
Saya mengganggu kalian semua.
Tapi aku perlu
bicara dengan ibuku.
Hari ini sendiri.
Saya tidak sabar.
Mengapa?
Mengapa kamu kembali?  Mengapa?
Mengapa kamu kembali
ke ayah dan hidupku?
Ketika kami tidak bisa
tinggal tanpamu, kamu
akan meninggalkan kami
dan kembali ke keluargamu.
Dan sekarang ketika kami
telah belajar hidup tanpamu
kamu telah kembali.  Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Dengan hak apa?
Kembalilah ke anak-anak dan keluarga Anda.
Itu adalah prioritas Anda.
Mereka adalah orang-orang tersayangmu.
Pergi ke mereka.
Karena mereka kamu
menyakiti ayahku
dan aku berulang kali.
Jangan mencoba untuk
kembali ke kehidupan kita.
Anda tidak pantas mendapatkan kami.
Tidak ada tempat
bagimu dalam hidup kami.
Kami bisa hidup tanpamu.
Faktanya, kami hidup bahagia.
Tapi kamu menghancurkan
segalanya dengan kedatanganmu.
Ayah saya akhirnya bahagia
tapi dia terluka lagi,
semua karena kamu!
Kamu tahu, karena
kamu, ayah membentakku.
Untuk pertama kalinya
ayah memarahiku
dengan keras, hanya karena kamu.
Mengapa kamu tidak meninggalkan kami sendirian?
Kami tidak membutuhkanmu.
Kami bisa hidup tanpamu.
Kami tidak punya tempat
untukmu dalam hidup kami.
Kami sudah pindah.
Dan tahukah Anda, ayah
akan segera menikah.
Akhirnya ayah akan mendapatkan cinta
dan aku akan mendapatkan seorang ibu.
Menjauhlah dari ayah dan aku.
Dan jangan mencoba
meracuni hidup kami lagi.
Tolong, menjauhlah dari kami.
Tolong menjauhlah.
Ada saatnya
saat aku paling
mencintaimu di dunia.
Dan hari ini, aku paling membencimu!
Mengapa saya begitu gelisah?
Mengapa saya merasa
ada yang tidak beres?
Itu putriku..
Putri kecilku..
Anak perempuanku..
Dia marah padaku.
Dia membenciku.
Tapi aku tahu..
Dia sangat mencintaiku.
Hati seorang ibu tahu.
Kamu sangat mencintaiku.
Gadisku..
Anak perempuanku..
Maaf..
Tolong jangan salah paham.
Dia bukan orang jahat.
Sama sekali tidak.
Dia hanya kesal padaku
karena aku memberinya alasan.
aku menyakitinya.
Dia kesal karena aku.
Ini bukan salahnya.
Dia gadis yang baik.
Dia adalah putriku yang baik.  SAYA..
Selama ini, putriku
berada tepat di depanku
dan aku tidak mengenalinya.
Apa ini?
Dia ada di depanku selama ini..
Ibu macam apa saya ini?
Saya sangat bodoh!
Saya tidak mengenali putri saya.
Aku.. aku tidak mengenali anakku.
Dia ada di depanku.
Anak perempuanku!
Putriku.. Tapi dia masih
sangat marah padaku.
Tapi aku tahu bahwa dia.. dia..
Bu Anupama..
Berikan padaku.
Ayo bawa dia pulang.
Kami akan memanggil dokter di sana.
Ya pak.  - Ayo, bantu aku.
Anak-anak, makanlah dengan hati-hati.
Panas sekali, oke?
Ambil ini sayang.  Makan.  Sangat bagus.
Ambil ini sayang.
Enak sekali!
- Ya, aku memakannya untuk pertama kalinya.
Itu menjijikkan.
Saya tidak mau makan.
Ansh, kamu tidak boleh
menyebut makanan itu buruk.
Itu adalah dosa.  - Diam.
- Diam, kalian bertiga.
Atau aku akan menampar kalian masing-masing.
- Saya tidak mau makan.
Sayang, makanlah sedikit.  Di Sini.
Nenek, aku sudah membuatkan
susu berbumbu untuk semua orang.
Itu hebat.
Ini baik untuk kesehatan di musim dingin.
Kakek, aku ingin susu coklat.
Ansh, kami minum
susu coklat setiap hari.
Cobalah susu 'Masala' hari ini.
Lihat, aku juga mengalaminya.
Ini sangat enak.
Minumlah.
Dia adalah penyanjungnya.
Anda menambahkan lebih sedikit almond.
Maaf, Nenek.  Saya akan menambahkan
lebih banyak almond lain kali.
Hei, ini enak.
Apakah perlu menemukan
kekurangan dalam segala hal?
Hal yang lebih baik bisa
menjadi yang terbaik, bukan?
Terkadang, manusia
bisa melakukan kesalahan.
Dia bukanlah mesin yang
menjadikannya sempurna setiap hari.
Terkadang, kita melakukan kesalahan.
Enak!
Enak sekali, sayang.
Itu adalah kebiasaan buruk Leela.
Dia ahli dalam
menemukan kekurangan.
Tapi dia sangat pelit
dalam memuji orang lain.
Dia tidak pernah memuji Anupama.
Dia dan Vanjraj menyukai makanan
yang disiapkan oleh Anupama.
Dulunya bagus sekali.
Tapi mereka tidak pernah memujinya.
Ayah, saya juga bekerja
keras di kantor saya setiap hari.
Tapi atasan saya tidak
memuji saya setiap hari.
Itu adalah sifat manusia.
Tapi atasan Anda memberi
Anda gaji untuk pekerjaan Anda.
Namun ibu rumah tangga tidak
mendapat gaji dan penghargaan.
Rasanya kurang asin.  Itu pedas.
Mengapa 'Roti' itu dingin?
Mereka hanya bisa
mendengar semua hal ini.
Ketika saya dulu bekerja, saya
biasanya mendapat rasa hormat.
Tapi Anupama hanya mendapat hinaan.
Padahal pekerjaan saya
hanya delapan jam saja.
Dan pekerjaan
Anupama selama 20 jam.
Langsung ke intinya.  - Bagus!
Oke, saya akan langsung ke intinya.
Maksud saya, Dimpy mengerjakan
semua pekerjaan rumah tangga.
Sama seperti kita mendapat
gaji atas pekerjaan kita
Dimpy juga harus mendapatkannya.
Tentu saja dia pantas mendapatkannya.
Tidak ada yang memikirkannya.
Tapi mulailah memikirkannya.
Kita harus mulai dari suatu tempat.
Benar sekali, sayang.
Ibu rumah tangga
mengurus seluruh rumah.
Namun mereka berpikir
ribuan kali sebelum
mengeluarkan satu sen
pun untuk diri mereka sendiri.
Karena mereka pikir mereka
tidak punya hak atas uang itu.
Jika mereka mendapat gaji
sebagai imbalan atas pekerjaan
mereka, mereka akan mampu
memenuhi keinginan kecil mereka.
Mereka dapat membelanjakan
uangnya sesuka mereka.
Kemana kamu pergi, sayang?
- Dia akan datang, Nenek.
Bibi Dimpy, di sekolah kita,
siswa terbaik mendapat bintang.
Aku memberimu bintang.
Karena kamu yang terbaik.
Bahkan anak-anak pun
memahami hal-hal besar dan serius.
Tetapi para penatua tidak
memahami hal-hal kecil sekalipun
Bagus.
Jadi, sekarang kami akan memberikan
gaji kepada Dimpy untuk pekerjaannya.
Apakah Anda ingin uang muka?
- Ya, tidak.  - Ya Tuhan!
Saya telah bekerja untuk
rumah ini sepanjang hidup saya.
Tapi tak seorang pun
memberi saya satu sen pun.
Itu salahku, Leela.
Aku seharusnya memikirkannya.
Selamat, Dimpy.
'Seandainya Anupama ada di sini'
'dia akan sangat senang
melihat perubahan ini.'
'Semoga dia bahagia
dimanapun dia berada.'
Iya, KD?
Belum.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Semua orang di restoran
mengkhawatirkannya.
Bobby, apa yang terjadi pada Anu?
Tekanan darahnya menjadi
tidak stabil karena stres berat.
Jadi, dia pingsan.
Apakah ada sesuatu yang serius?
Maksud saya..
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Ya, dia akan baik-baik saja.
Silakan hubungi saya jika diperlukan.
- Tentu.
Silakan datang.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, tolong segera sembuhkan Anu.
Tolong hilangkan semua
rasa sakit dan kesedihannya.
“Sudah lima tahun.”
'Aku masih membencimu, Bu.'
'Aku paling
mencintaimu di dunia.'
'Dan hari ini, aku paling
membencimu di dunia.'
Anu.
Anu sayang..
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Anda baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Dia berada di bawah tekanan bahkan
dalam kondisi tidak sadarkan diri.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah seseorang memberitahuku?
Putrinya datang
setelah lima tahun.
Dia banyak mengkritik Anupama.
Dia berkata bahwa dia membenci Anupama, dan dia pergi.
- Ya Tuhan!
Sekarang saya bisa memahaminya.
Ini adalah penderitaan seorang ibu.
Hanya seorang ibu yang bisa
merasakan kepedihan ibu lainnya.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.  Ini akan baik-baik saja.
'Ayahku akhirnya bahagia.'
“Tapi dia terluka lagi.”
'Semua karena kamu!'
Hai!
Shruti..
Anda..
Aku tidak bermaksud
mengagetkanmu.  SAYA..
Maksudku, kamu di sini..
Ya.. A-aku baik-baik saja.
Sebenarnya saya ada
rapat, tapi tertunda.  Jadi..
Dan saya merasa sedikit
tidak nyaman di dalam mobil.
Jadi, saya berhenti saja untuk
mencari udara segar.  Dan saya seperti..
Aku tidak bertanya
kenapa kamu ada di sini.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Tapi saya melihat mobil
Anda dan datang ke sini.
Apakah kamu
datang dari restoran
'Spice and Chutney'?
Ya.
Mengapa?
- Apa terjadi sesuatu di sana?
Itu akan terjadi besok.
- Apa maksudmu?
Pembukaan kembali.
Mereka akan meluncurkan
kembali restoran tersebut.
Saya melihat pintu mereka terbuka.
Jadi, saya masuk ke dalam.
Dan mereka memberiku
'Masala Chai' ini
sebagai gratis.
Tapi tiba-tiba..
Maksudku, kenapa kamu pergi ke sana?
Saya pergi menemui Nona Joshi.
Tapi di sana, saya mengetahui
bahwa dia pingsan
dan jatuh ke lantai.
Maksudku.. Apa yang terjadi padanya?
A-Apa yang terjadi?
Bagaimana?  Bagaimana hal itu terjadi?
Apakah ada orang yang bersamanya?
Tenang, Anuj.
Staf mengatakan kepada saya
bahwa itu adalah sesuatu yang pribadi.
Yashdeep dan Vikram
ada di sana bersamanya.
Mereka membawanya pulang.
Menyenangkan.
Bisakah kamu meneleponnya saja?
Maksudku hanya untuk memeriksa..
Bisakah Anda meneleponnya?
O-Oke.
Biarkan aku menelepon Vikram.
- Ya.  Telepon saja siapa saja.
Tidak menjawab.
Oke.
Anuj, kamu baik-baik saja?
Ya.. aku.. aku baik-baik saja.
Sebenarnya ya.
Itu baik-baik saja.  Kamu pergi.
Saya akan pergi ke pertemuan
saya.  Dan jika saya mendapat
informasi tentang Bu Joshi,
saya akan memberi tahu Anda.
Ya.  Tolong..
- Tentu.
Shruti, ayo.  aku akan menjatuhkanmu.
Datang.
- Tidak, pertemuanku hanya di sini.
Itu baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Semua yang terbaik untuk pertemuan Anda.
Ya.
Selamat tinggal.
'Tolong, Bhagavā, jaga
keamanan Anupama.'
'Tolong awasi dia.'
Silakan datang.
Mama..
Ibu mertua..
Sudah selesai.
Apa!
Wah, Bapak Mertua..
Kamu luar biasa..
Anda dipekerjakan..
- Ini..
Kavya, simpan file ini baik-baik.
Anak-anak akan merobeknya.
Ya, saya sedang mencarinya.
- Ya.
'Aku harus bicara dengan Kavya.'
'Dia mencoba
mewujudkan revolusi'
'di rumah, aku harus menghentikannya.'
Kami melarikan diri.  - Ya..
Kalau tidak, malam ini akan menjadi malam yang sulit.
- Kavya.
Saya tidak tahu betapa
membantu saya dalam tugas Anda.
Tapi saya merasa senang
bisa bekerja setelah sekian lama.
Itu juga menyenangkan untuk
bekerja secara diam-diam.
Terima kasih.
Saya harus berterima kasih.
Anda tahu, beban kerja
saya berkurang karena Anda.
Rasa bersalahku berkurang karenamu.
Saya dulu merasa bersalah
karena tidak membantu Dimpy.
Anda berbicara untuk hak-hak Dimpy
Saya merasa sangat bahagia.
Saya telah belajar dari Anupama.
Seorang perempuan harus
membela hak orang lain.
Dia melakukannya untukku.
Sekarang saya melakukannya untuk Dimpy.
Anda melakukan hal yang benar.
- Tapi ini tidak cukup.
Kita harus mendorong
Dimpy untuk keluar
dan bekerja.  - Benar.
Ya.  - Kita harus bicara dengan Dimpy.
- Kakek mertua.
Di Sini.
sudah waktunya untuk obat-obatanmu.
Terima kasih.  redup.
Duduk.  Aku ingin berbicara denganmu.
Ya?  Beri tahu saya.
- Duduk di sini.
Kemarilah.
Duduk.
Iya katakan padaku.
Anda tidak pernah tahu, hidup
bisa berubah secara tak terduga.
Jadi kita harus siap menghadapi apapun.
- Ya.
Sekarang kami ada untuk Anda.
Bagaimana jika tidak ada
orang di sana di masa depan?
Apapun alasannya mungkin..
Namun Anda harus
mandiri pada saat tertentu
kamu bisa menjaga Ansh dan
memberinya masa depan yang baik.
'Kamu bisa mengatur keluarga,
jadi kenapa tidak akademi tari?'
'Kami tidak bekerja hanya untuk
mendapatkan uang atau karena paksaan'
'itu dilakukan untuk menjadi bahagia juga.'
Jika Anda ingin bekerja
Kavya dan aku akan
mendukungmu, tapi..
Anda perlu mengambil
langkah pertama.
Pikirkan tentang itu.
Aku membencimu!
Ibu mertua!
Anu!  - Anupama..
- Sayang..
Anu..
'MS.  Joshi, dia
tunanganku, Anuj Kapadia.'
'AK, dia adalah Nona
Joshi yang hebat.'
"Aku mendapat telepon dari studio."
'Aku harus segera pergi.
-Anupama.'
'Aku perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.'